Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Hunting]
[Chasse]
[Episode 13]
[Épisode 13]
Officer Luo,
Officier Luo,
time's almost up.
le temps est presque écoulé.
Can I leave now?
Puis-je partir maintenant ?
We still have a few minutes.
Il nous reste encore quelques minutes.
Let's chat a bit more.
Discutons encore un peu.
I'll talk when my lawyer gets here, okay?
Je parlerai quand mon avocat sera là, d'accord ?
No wonder you're from Xinji,
Pas étonnant que tu sois de Xinji,
refusing to talk without a lawyer.
refuser de parler sans avocat.
It's fine.
C'est bien.
I'll talk and you just need to listen.
Je parlerai et tu n'auras qu'à écouter.
Mr. Tang, that employee of yours,
Monsieur Tang, votre employé,
Mr. Peng Jiangyu,
M. Peng Jiangyu,
was shot and killed by us at such a young age.
a été abattu par nous à un si jeune âge.
What a shame.
Quelle honte.
So I hope when you go back,
J'espère donc que lorsque tu reviendras,
you can keep your subordinates in line
vous pouvez garder vos subordonnés en ligne
and stop them from opposing the police.
et les empêcher de s’opposer à la police.
No need to teach me how to handle my business.
Pas besoin de m’apprendre à gérer mon entreprise.
Right,
Droite,
it's your internal affair.
c'est ton affaire intérieure.
But I'm really puzzled.
Mais je suis vraiment perplexe.
We actually received a tip,
En fait, nous avons reçu un tuyau,
which is why we searched that ship.
c'est pourquoi nous avons fouillé ce navire.
And then,
Et puis,
we thought it was crystal meth.
Nous pensions que c'était de la méthamphétamine.
Who knew it was actually rock sugar?
Qui savait que c'était en fait du sucre candi ?
It's rock sugar.
C'est du sucre candi.
Smuggling rock sugar isn't such a serious crime.
La contrebande de sucre candi n’est pas un crime si grave.
Was there any need to violently resist law enforcement
Était-il nécessaire de résister violemment aux forces de l’ordre ?
and end up being shot and killed on the spot?
et finir par être abattu sur place ?
Didn't they know it was rock sugar?
Ne savaient-ils pas que c'était du sucre candi ?
I see.
Je vois.
Check it yourself.
Vérifiez-le vous-même.
I know you don't believe me.
Je sais que tu ne me crois pas.
Time's up.
Le temps est écoulé.
Can I leave now?
Puis-je partir maintenant ?
Of course, you can leave now.
Bien sûr, tu peux partir maintenant.
Go ahead.
Poursuivre.
[Police]
[Police]
All existing evidence
Toutes les preuves existantes
cannot pinpoint Tang Du as the culprit.
Je ne parviens pas à identifier Tang Du comme étant le coupable.
[Police]
[Police]
He's an old fox.
C'est un vieux renard.
Of course there's no evidence.
Bien sûr, il n’y a aucune preuve.
He didn't even come here to make a deal.
Il n’est même pas venu ici pour conclure un marché.
He's really an old hand!
C'est vraiment un vieux routier !
But he still couldn't hold back in the end, right?
Mais il n'a toujours pas pu se retenir à la fin, n'est-ce pas ?
Do you think
Pensez-vous
Xin Sheng He will
Xin Sheng Il le fera
have internal conflicts soon?
vous avez bientôt des conflits internes ?
Definitely.
Certainement.
Drug dealers are all about money.
Les trafiquants de drogue ne pensent qu’à l’argent.
Now that they can't make money, they'll definitely fight.
Maintenant qu'ils ne peuvent plus gagner d'argent, ils vont certainement se battre.
You're so clever.
Tu es si intelligent.
Have you checked the goods?
Avez-vous vérifié la marchandise ?
Yes, I have.
Oui, je l'ai fait.
You have checked?
Tu as vérifié ?
We might have been tricked by the police.
Nous avons peut-être été trompés par la police.
Hello.
Bonjour.
You can't go through here.
Tu ne peux pas passer par ici.
Okay.
D'accord.
Ouch, my leg.
Aïe, ma jambe.
My leg hurts so bad!
Ma jambe me fait tellement mal !
Help me up, please.
Aidez-moi à me relever, s'il vous plaît.
Help me, quick.
Aidez-moi, vite.
Hurry.
Dépêchez-vous.
Almost there. Wait a second.
J'y suis presque. Attendez une seconde.
Thanks a lot!
Merci beaucoup!
Thanks.
Merci.
Dad.
Papa.
Why did you lie to me?
Pourquoi m'as-tu menti ?
Why didn't you wait for me?
Pourquoi ne m'as-tu pas attendu ?
Why don't you ever listen to me?
Pourquoi ne m'écoutes-tu jamais ?
Your time isn't up yet.
Votre temps n'est pas encore écoulé.
Don't you dare die.
N'ose pas mourir.
Did you hear me?
Tu m'as entendu ?
Even at a time like this, you're still thinking about money.
Même dans un moment comme celui-ci, vous pensez toujours à l’argent.
Fine.
Bien.
Your mother said she'd like you to have this
Ta mère a dit qu'elle aimerait que tu aies ça.
when you grew up.
quand tu as grandi.
You've grown up now, so you can have it.
Tu as grandi maintenant, alors tu peux l'avoir.
Get it?
L'obtenir?
It's very precious.
C'est très précieux.
Don't lose it.
Ne le perds pas.
Let me put it on for you.
Laisse-moi te le mettre.
Like this.
Comme ça.
Let's see if the length is right.
Voyons si la longueur est bonne.
You look much more handsome now.
Tu es beaucoup plus beau maintenant.
Good.
Bien.
All done.
Tout est fait.
I'm going to play now.
Je vais jouer maintenant.
Okay, go have fun.
Ok, va t'amuser.
Don't lose it.
Ne le perds pas.
It's very valuable.
C'est très précieux.
Slow down. Don't run.
Ralentissez. Ne courez pas.
If you break your leg, I won't take care of you.
Si tu te casses la jambe, je ne prendrai pas soin de toi.
[Receipt]
[Reçu]
[24K Gold Pendant - Special Offer]
[Pendentif en or 24 carats - Offre spéciale]
Kids are easy to fool.
Les enfants sont faciles à tromper.
Dad.
Papa.
Don't you dare die!
N'ose pas mourir !
Wake up.
Réveillez-vous.
Dad.
Papa.
I forbid you to die. Get up.
Je t'interdis de mourir. Lève-toi.
You are not allowed to die!
Tu n’as pas le droit de mourir !
Get up.
Se lever.
You...
Toi...
Don't you dare die.
N'ose pas mourir.
Get up, Dad.
Lève-toi, papa.
Dad.
Papa.
You are not allowed to die!
Tu n’as pas le droit de mourir !
Police!
Police!
Doctor.
Médecin.
Are you Ma Duozai?
Êtes-vous Ma Duozai?
Duozai.
Duozaï.
Duozai
Duozaï
Wake up!
Réveillez-vous!
Doctor!
Médecin!
Duozai!
Duozaï !
Duozai, look at me.
Duozai, regarde-moi.
Doctor!
Médecin!
Hurry!
Dépêchez-vous!
Have some meat.
Mange de la viande.
What's wrong? Something on your mind?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as quelque chose en tête ?
Nothing.
Rien.
I was just asking you to touch base
Je te demandais juste de prendre contact.
with that rich kid.
avec ce gosse riche.
Besides,
En plus,
you two dated before.
Vous êtes déjà sortis ensemble avant.
Shut up.
Fermez-la.
When was I ever with Li Jun?
Quand étais-je avec Li Jun ?
I just wanted to give him a heads-up
Je voulais juste lui donner un avertissement
I didn't involve him in anything.
Je ne l'ai impliqué dans rien.
Plus, I got Hu to step in
De plus, j'ai convaincu Hu d'intervenir.
and take care of everything.
et prends soin de tout.
It's been handled perfectly.
Cela a été parfaitement géré.
The police will definitely go to the Li family.
La police ira certainement voir la famille Li.
Will Li Jun sell you out?
Est-ce que Li Jun va te trahir ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I thought you had him wrapped around your finger.
Je pensais que tu l'avais enroulé autour de ton doigt.
What do you mean by that?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Well, if you haven't,
Eh bien, si vous ne l'avez pas fait,
he'll definitely be a problem.
il sera certainement un problème.
So you're blaming me now, aren't you?
Alors maintenant tu me blâmes, n'est-ce pas ?
I'm not blaming you.
Je ne te blâme pas.
I'm just worried about you.
Je suis juste inquiet pour toi.
You're worried about yourself.
Vous vous inquiétez pour vous-même.
We are in the same boat now.
Nous sommes dans le même bateau maintenant.
No matter what happens,
Quoi qu'il arrive,
this ship will sink.
ce navire va couler.
Our fates are shared.
Nos destins sont partagés.
Then tell me,
Alors dis-moi,
what should I do?
Que dois-je faire?
Just get together with that rich kid.
Réunissez-vous simplement avec ce gosse riche.
Think about it.
Pensez-y.
It's a rare opportunity.
C'est une opportunité rare.
He's the second son of the yacht club.
C'est le deuxième fils du yacht club.
You'll be rich with him.
Tu seras riche avec lui.
Are you really my brother?
Es-tu vraiment mon frère ?
Of course I am.
Bien sûr que je le suis.
Shut up!
Fermez-la!
Actually, it's not a bad idea.
En fait, ce n’est pas une mauvaise idée.
What do you take me for?
Pour qui me prends-tu ?
Are you even a man?
Es-tu vraiment un homme ?
Jiamin!
Jiamin !
What are you doing?
Que fais-tu?
Making you uncomfortable
Vous mettre mal à l'aise
was wrong of me.
C'était mal de ma part.
I apologize to you.
Je vous présente mes excuses.
But what to do
Mais que faire
is up to you.
C'est à vous de décider.
Scum.
Écume.
Both of you are scum.
Vous êtes tous les deux des ordures.
Jiamin.
Jiamin.
You're a piece of shit!
T'es une merde !
Weren't you the one who told her to be with Li Jun?
N'est-ce pas toi qui lui as dit d'être avec Li Jun ?
I can say that,
Je peux dire que,
but you can't.
mais tu ne peux pas.
Tell me,
Dites-moi,
what did you do on that boat?
qu'as-tu fait sur ce bateau ?
A friend insisted on going with me.
Un ami a insisté pour m'accompagner.
Who knew it would cause so much trouble.
Qui aurait cru que cela causerait autant de problèmes.
What kind of friend?
Quel genre d'ami ?
Just a worthless friend.
Juste un ami sans valeur.
God knows where the hell he is now.
Dieu sait où diable il est maintenant.
I'm so sorry
Je suis vraiment désolé
for getting you involved.
pour vous impliquer.
Did the police come to find you?
La police est venue te chercher ?
Yes, of course.
Oui bien sûr.
The police went to my father.
La police est allée voir mon père.
He didn't sell you out, did he?
Il ne t'a pas vendu, n'est-ce pas ?
How could he?
Comment a-t-il pu ?
He's my father.
C'est mon père.
He just told me
Il vient de me le dire
not to handle company business anymore.
ne plus gérer les affaires de l'entreprise.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
I never thought it would turn out like this.
Je n'aurais jamais pensé que ça se passerait comme ça.
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
It's a good thing you have me.
C'est une bonne chose que tu m'aies.
Otherwise, you'd definitely be in trouble.
Sinon, vous auriez certainement des ennuis.
Definitely.
Certainement.
Really?
Vraiment?
Of course.
Bien sûr.
Promise me
Promets-moi
you won't do this again.
tu ne feras plus ça.
Okay?
D'accord?
[Thursday, July 29, 2010]
[Jeudi 29 juillet 2010]
Your name?
Votre nom?
Ma Duozai.
Ma Duozai.
How are you feeling now?
Comment te sens-tu maintenant ?
I'm fine.
Je vais bien.
What's your relationship with Ma Yong?
Quelle est votre relation avec Ma Yong ?
My father.
Mon père.
Foster father, right?
Père adoptif, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
About what you did before,
À propos de ce que tu as fait avant,
is there anything you want to confess now?
Y a-t-il quelque chose que tu veux avouer maintenant ?
I stole Xin Chuanyong's car.
J'ai volé la voiture de Xin Chuanyong.
I accidentally killed Gold-Tooth Wan.
J'ai accidentellement tué Wan Dent-d'Or.
I burned the meth in the car.
J'ai brûlé la méthamphétamine dans la voiture.
I did everything alone.
J'ai tout fait seul.
Quite honest, aren't you?
Tu es tout à fait honnête, n'est-ce pas ?
I did everything all by myself.
J'ai tout fait moi-même.
Nothing to hide.
Rien à cacher.
Then what have you been hiding from?
Alors, de quoi t'es-tu caché ?
Did you really do it alone?
Tu l'as vraiment fait seul ?
Yes.
Oui.
Are you sure?
Es-tu sûr?
I did them alone.
Je les ai fait seul.
But there was-
Mais il y avait-
someone else there.
quelqu'un d'autre là-bas.
Who?
OMS?
Four-Eyes Hao.
Hao aux quatre yeux.
Mou Jiahao, right?
Mou Jiahao, n'est-ce pas ?
He was there.
Il était là.
But he has nothing to do with these things.
Mais il n’a rien à voir avec ces choses.
I did all of it.
J'ai tout fait.
Do you know
Savez-vous
where Mou Jiahao is now?
Où est Mou Jiahao maintenant ?
[Open]
[Ouvrir]
What happened?
Ce qui s'est passé?
Are you in a hurry to die?
Es-tu pressé de mourir ?
Duozai...
Duozaï...
Duozai was arrested
Duozai a été arrêté
by the police.
par la police.
Find a place for him to hide now.
Trouve-lui un endroit où se cacher maintenant.
Tell my sister about this too.
Parle-en aussi à ma sœur.
What are you standing around for?
Pourquoi restes-tu planté là ?
Move!
Se déplacer!
Hello. The number you have dialed is powered off.
Bonjour. Le numéro que vous avez composé est éteint.
Then tell me
Alors dis-moi
why you stole Xin Chuanyong's car.
pourquoi tu as volé la voiture de Xin Chuanyong.
He refused to return my deposit.
Il a refusé de me rendre ma caution.
I acted on impulse.
J'ai agi par impulsion.
On impulse?
Sur un coup de tête ?
There were 200 kilos of drugs in that car.
Il y avait 200 kilos de drogue dans cette voiture.
But when I was driving,
Mais quand je conduisais,
I didn't know they were there.
Je ne savais pas qu'ils étaient là.
Then why did you destroy them?
Alors pourquoi les as-tu détruits ?
Keeping those things would harm people.
Garder ces choses nuirait aux gens.
Right.
Droite.
You have a strong sense of justice.
Vous avez un sens aigu de la justice.
So why didn't you just call the police?
Alors pourquoi n'as-tu pas simplement appelé la police ?
I was afraid I couldn't explain myself clearly.
J'avais peur de ne pas pouvoir m'expliquer clairement.
What couldn't you explain?
Qu'est-ce que tu ne pouvais pas expliquer ?
You don't trust the police, do you?
Vous ne faites pas confiance à la police, n'est-ce pas ?
Gold-Tooth Wan died.
Wan aux dents d'or est mort.
I accidentally killed him after all.
Après tout, je l'ai tué accidentellement.
Whether it was accidental or not,
Que ce soit accidentel ou non,
your word alone doesn't count.
ta parole seule ne compte pas.
We need to
Nous devons
investigate and gather evidence before drawing conclusions.
enquêter et recueillir des preuves avant de tirer des conclusions.
Understand?
Comprendre?
[Honeycomb Community Pharmacy]
[Pharmacie communautaire Honeycomb]
[Closed]
[Fermé]
[Jiamin]
[Jiamin]
Caution. Don't go back to the pharmacy.
Attention, ne retournez pas à la pharmacie.
[Closed]
[Fermé]
You and your foster father,
Toi et ton père adoptif,
how's your relationship?
Comment va ta relation ?
Is it very good,
C'est très bien,
or
ou
not so good,
pas si bon,
or just okay?
ou juste ok ?
I've told you
Je te l'ai dit
that I did all these things by myself.
que j'ai fait toutes ces choses moi-même.
They have nothing to do with anyone else.
Ils n’ont rien à voir avec qui que ce soit d’autre.
Right.
Droite.
Ma Yong has nothing to do with this matter,
Ma Yong n'a rien à voir avec cette affaire,
but he's involved in other things.
mais il est impliqué dans d'autres choses.
I want to ask if you know how he died.
Je voudrais vous demander si vous savez comment il est mort.
I don't know.
Je ne sais pas.
Then do you know for whom he was transporting goods?
Alors savez-vous pour qui il transportait des marchandises ?
Mr. Luo.
M. Luo.
What's his real name?
Quel est son vrai nom ?
I don't know his real name.
Je ne connais pas son vrai nom.
Do you know him?
Le connaissez-vous ?
Yes.
Oui.
Then where is he?
Alors où est-il ?
I don't know.
Je ne sais pas.
You just said you know him.
Tu viens de dire que tu le connais.
Ma Duozai, I'm asking you.
Ma Duozai, je te le demande.
Who is this Mr. Luo?
Qui est ce M. Luo ?
Ma Duozai!
Maman Duozai !
I'm asking you
Je te demande
who exactly he is?
qui est-il exactement ?
Get up, Dad.
Lève-toi, papa.
Dad!
Papa!
Duozai!
Duozaï !
Duozai, wake up!
Duozai, réveille-toi !
Doctor!
Médecin!
Duozai!
Duozaï !
Drug dealers are cursed from birth.
Les trafiquants de drogue sont maudits dès la naissance.
From the moment they're born,
Dès leur naissance,
they're labeled
ils sont étiquetés
and can never shake it off.
et je ne peux jamais m'en débarrasser.
This is our fate.
C'est notre destin.
We can't blame anyone
Nous ne pouvons blâmer personne
and can't rely on anyone either.
et je ne peux compter sur personne non plus.
Ma Duozai, I'm talking to you.
Ma Duozai, je te parle.
Answer me!
Réponds-moi!
Ma Duozai, I'm asking you who he is.
Ma Duozai, je te demande qui il est.
I told you I don't know.
Je t'ai dit que je ne savais pas.
Fine.
Bien.
Let's not play word games.
Ne jouons pas à des jeux de mots.
Take a look at this sketch.
Jetez un oeil à ce croquis.
Is it this person?
Est-ce cette personne ?
Is it the person in this sketch?
Est-ce la personne sur ce croquis ?
It looks a bit similar.
Cela ressemble un peu.
Let's leave it for now.
Laissons cela de côté pour l'instant.
Later, take him to refine this sketch.
Plus tard, emmenez-le peaufiner ce croquis.
Okay.
D'accord.
Ma Duozai's confession
Les aveux de Ma Duozai
is basically consistent with what we know.
est fondamentalement cohérent avec ce que nous savons.
He probably wasn't lying.
Il ne mentait probablement pas.
He wasn't lying,
Il ne mentait pas,
but he was definitely hiding something.
mais il cachait certainement quelque chose.
Indeed.
En effet.
Wan Shan's death shows
La mort de Wan Shan montre
he was deliberately taking the blame for Mou Jiahao.
il prenait délibérément la responsabilité de Mou Jiahao.
I don't know if he's being loyal or just stupid.
Je ne sais pas s'il est loyal ou juste stupide.
Duozai thought he accidentally killed Wan Shan,
Duozai pensait avoir tué Wan Shan par accident,
so he ran away.
alors il s'est enfui.
So can you confirm he's
Alors pouvez-vous confirmer qu'il est
that “Assassin” you met in the game?
cet ???Assassin??? que tu as rencontré dans le jeu ?
Yes.
Oui.
What do you think of him?
Que penses-tu de lui ?
I think he's quite sincere.
Je pense qu'il est tout à fait sincère.
You can tell from the interrogation.
On peut le dire à partir de l'interrogatoire.
And he voluntarily destroyed the drugs.
Et il a volontairement détruit les médicaments.
This proves
Cela prouve
he couldn't possibly be working with drug dealers.
Il ne pouvait pas travailler avec des trafiquants de drogue.
What does that prove?
Qu'est-ce que cela prouve ?
He might have destroyed the drugs
Il a peut-être détruit les médicaments.
just to escape punishment.
juste pour échapper à la punition.
As police officers,
En tant qu'agents de police,
we need evidence.
nous avons besoin de preuves.
Zixian.
Zixian.
Have you found Mou Jiahao?
Avez-vous trouvé Mou Jiahao ?
He wasn't at the internet cafe.
Il n'était pas au cybercafé.
He probably ran away.
Il s'est probablement enfui.
Check the surveillance cameras around the internet cafe again.
Vérifiez à nouveau les caméras de surveillance autour du cybercafé.
Okay.
D'accord.
Luo.
Luo.
What should we do with Ma Duozai?
Que devrions-nous faire avec Ma Duozai ?
Without more evidence for now,
Sans plus de preuves pour l'instant,
send him to the detention center.
envoyez-le au centre de détention.
By the way, how's the investigation on that temple fair going?
Au fait, comment se déroule l'enquête sur cette foire du temple ?
Wait a sec.
Attends une seconde.
Wan Shan's actual cause of death
La véritable cause du décès de Wan Shan
was a stroke triggered
un accident vasculaire cérébral a-t-il été déclenché
by intense physical activity after drug use.
par une activité physique intense après la consommation de drogue.
Taking Xin Chuanyong's car was a debt dispute.
Prendre la voiture de Xin Chuanyong était un litige lié à une dette.
Duozai shouldn't be in too much trouble, right?
Duozai ne devrait pas avoir trop de problèmes, n'est-ce pas ?
If you were the judge,
Si vous étiez le juge,
would you just release him in court?
Est-ce que tu le libérerais simplement devant le tribunal ?
He still needs to be detained.
Il doit toujours être détenu.
The yacht for the temple fair
Le yacht pour la foire du temple
was provided by Li Shipping Company.
a été fourni par Li Shipping Company.
The legal representative is Li Fumin,
Le représentant légal est Li Fumin,
who has been in the shipping business.
qui a travaillé dans le secteur du transport maritime.
He expressed shock
Il a exprimé son choc
about drugs being hidden on his boat.
à propos de drogues cachées sur son bateau.
A speedboat
Un hors-bord
was taken by the suspect that day.
a été prise par le suspect ce jour-là.
The information left by the suspect was all fake.
Les informations laissées par le suspect étaient toutes fausses.
Li Fumin said
Li Fumin a dit
it was due to poor internal management
c'était dû à une mauvaise gestion interne
that someone took advantage of.
dont quelqu'un a profité.
He promised to strengthen security measures in the future.
Il a promis de renforcer les mesures de sécurité à l’avenir.
What about the surveillance footage?
Qu'en est-il des images de surveillance ?
Nothing significant was found.
Rien de significatif n’a été trouvé.
This yacht club
Ce yacht club
was established by Li Shipping Company not long ago.
a été créée par Li Shipping Company il n'y a pas longtemps.
This company has no legal record or violations.
Cette entreprise n'a aucun casier judiciaire ni aucune infraction.
I suspect
Je soupçonne
someone inside the company has been bribed
quelqu'un au sein de l'entreprise a été soudoyé
to work with Luo Yuansu.
travailler avec Luo Yuansu.
Okay, I see.
Ok, je vois.
Keep following up on this.
Continuez à suivre cela.
An, let me tell you,
Et, laisse-moi te dire,
please be mindful of what you say and do.
s'il vous plaît, soyez attentif à ce que vous dites et faites.
Go back to work.
Retournez au travail.
Got it.
J'ai compris.
[Police]
[Police]
Are you the "Assassin"?
Êtes-vous « l'Assassin » ?
No.
Non.
Who is it?
Qui est-ce?
What made you here?
Qu'est-ce qui vous a amené ici ?
I'm feeling down.
Je me sens déprimé.
Is there any way I can let off some steam?
Y a-t-il un moyen de me défouler ?
You can go clubbing.
Tu peux aller en boîte.
Go clubbing?
Aller en boîte ?
Is this clubbing?
Est-ce que c'est du clubbing ?
Is there any difference?
Y a-t-il une différence ?
The difference is huge.
La différence est énorme.
It's so free.
C'est tellement gratuit.
Aren't you going to sleep?
Tu ne vas pas dormir ?
You know what?
Vous savez quoi?
In here,
Ici,
I am the boss.
Je suis le patron.
Do you yield?
Est-ce que tu cèdes ?
Do you?
Est-ce que tu?
Do you admit defeat?
Admettez-vous la défaite ?
Let's see if you do.
Voyons voir si tu le fais.
-Let go. -Squat down.
-Lâche prise. -Accroupis-toi.
Squat down.
Accroupissez-vous.
Let go.
Lâcher.
Sit down!
Asseyez-vous!
Come down. Squat.
Descends. Accroupis-toi.
Squat down.
Accroupissez-vous.
You feel sorry for him.
Tu as pitié de lui.
I know we, as police officers, need to stay rational at all times.
Je sais que nous, en tant que policiers, devons rester rationnels à tout moment.
But I have to admit,
Mais je dois admettre,
when I see him like this,
quand je le vois comme ça,
I can't help but feel his pain.
Je ne peux pas m’empêcher de ressentir sa douleur.
When we arrested him,
Quand nous l’avons arrêté,
his father was lying there,
son père était couché là,
just passed away.
vient de décéder.
It reminded me of when my father died.
Cela m’a rappelé quand mon père est mort.
I suddenly understood how he felt.
J'ai soudain compris ce qu'il ressentait.
That feeling of complete helplessness.
Ce sentiment d’impuissance totale.
Duozai is an unfortunate kid.
Duozai est un enfant malheureux.
He has experienced more than others.
Il a vécu plus de choses que d’autres.
Life is tough for him.
La vie est dure pour lui.
We are friends.
Nous sommes amis.
I don't want him to think that I'm lying to him.
Je ne veux pas qu'il pense que je lui mens.
You're not lying to him.
Tu ne lui mens pas.
You're helping him.
Tu l'aides.
If he keeps running away,
S'il continue à fuir,
he'll do more terrible things.
il fera des choses encore plus terribles.
I think I'll never forget
Je pense que je n'oublierai jamais
the way he looked at me then for the rest of my life.
la façon dont il m'a regardé pendant le reste de ma vie.
You like him?
Tu l'aimes ?
We're just friends.
Nous sommes juste amis.
Be honest.
Soyez honnête.
We really are just friends.
Nous sommes vraiment juste amis.
You can worry about him
Tu peux t'inquiéter pour lui
and even feel sorry for him,
et même avoir pitié de lui,
but that's it.
mais c'est tout.
You shouldn't invest any more of your feelings.
Vous ne devriez plus investir vos sentiments.
It's not good for you.
Ce n'est pas bon pour toi.
But Duozai isn't a drug dealer.
Mais Duozai n’est pas un trafiquant de drogue.
He destroyed all those drugs.
Il a détruit toutes ces drogues.
He's different from those people.
Il est différent de ces gens-là.
How is he different?
En quoi est-il différent ?
He could have called the police
Il aurait pu appeler la police.
and told them.
et leur ai dit.
Why did he have to destroy all of the drugs?
Pourquoi a-t-il dû détruire tous les médicaments ?
Uncle Yang,
Oncle Yang,
I think your expectations for him are a bit too high.
Je pense que tes attentes à son égard sont un peu trop élevées.
It's not that my expectations are high.
Ce n’est pas que mes attentes soient élevées.
He simply doesn't trust us police.
Il ne nous fait tout simplement pas confiance, à nous, la police.
He knows very well
Il sait très bien
that he and we are like black and white.
que lui et nous sommes comme noir et blanc.
We are people from two different worlds.
Nous sommes des gens de deux mondes différents.
Isn't there any chance we can bring him over
N'y a-t-il aucune chance que nous puissions le faire venir ?
to our side?
à nos côtés ?
That's not for us to decide.
Ce n’est pas à nous de décider.
No one can decide these things.
Personne ne peut décider de ces choses.
Like I said,
Comme je l'ai dit,
don't invest more emotions,
n'investissez pas plus d'émotions,
or don't have high expectations for him.
ou n'ayez pas de grandes attentes envers lui.
Keep your relationship with him
Gardez votre relation avec lui
to the online world.
au monde en ligne.
Remember that.
Souviens-toi de ça.
Things between us might never go back to how they were.
Les choses entre nous ne redeviendront peut-être jamais comme avant.
We've been tricked by that cook.
Nous avons été trompés par ce cuisinier.
We can't just let this go!
Nous ne pouvons pas laisser passer ça comme ça !
Leave it to me, Grandpa.
Laisse-moi faire, grand-père.
Grandpa.
Grand-père.
This time, you didn't hand Mou Lang over to him.
Cette fois, tu ne lui as pas remis Mou Lang.
At least you got one thing right.
Au moins, tu as raison sur un point.
By the way,
D'ailleurs,
where is Mou Lang?
où est Mou Lang ?
Mou Lang...
Mou Lang...
He died.
Il est mort.
When did this happen?
Quand est-ce que cela s'est produit ?
I disposed his body in the sea before the deal.
J'ai jeté son corps dans la mer avant l'accord.
What were you thinking?
À quoi pensais-tu ?
I accidentally went a bit too far.
Je suis allé un peu trop loin par accident.
Accidentally?
Accidentellement?
Do you think I'm senile?
Tu penses que je suis sénile ?
Don't be angry.
Ne sois pas en colère.
Keeping that idiot around was useless anyway.
Garder cet idiot dans les parages était de toute façon inutile.
What did you get out of him?
Qu'est-ce que tu as obtenu de lui ?
Take a guess.
Devinez.
If you hadn't gotten something useful,
Si tu n'avais pas obtenu quelque chose d'utile,
you wouldn't have killed him.
tu ne l'aurais pas tué.
If I tell you,
Si je te dis,
will you forgive me?
Est-ce que tu me pardonneras ?
Stop playing games with me.
Arrête de jouer avec moi.
Mou Haidong left Mou Lang
Mou Haidong a quitté Mou Lang
a dark web account
un compte dark web
with an inheritance in it.
avec un héritage dedans.
How much?
Combien?
20,000 cryptocurrency units,
20 000 unités de crypto-monnaie,
worth 300 million yuan.
d'une valeur de 300 millions de yuans.
What about the account?
Qu'en est-il du compte ?
I have it.
Je l'ai.
Take over the account from now on.
Reprenez le compte à partir de maintenant.
Understood, Master Du.
Compris, Maître Du.
Grandpa.
Grand-père.
It took a lot of effort
Cela a demandé beaucoup d'efforts
to get this information.
pour obtenir cette information.
Don't I deserve a reward?
Est-ce que je ne mérite pas une récompense ?
I raised you,
Je t'ai élevé,
hoping you'd make something of yourself.
en espérant que tu réussirais quelque chose de toi-même.
Xin Sheng He will be yours sooner or later.
Xin Sheng Il sera à toi tôt ou tard.
But not now.
Mais pas maintenant.
Merits offset faults.
Les mérites compensent les défauts.
No reward this time.
Pas de récompense cette fois.
Fine.
Bien.
Master Du.
Maître toi.
Has she been
Est-ce qu'elle a été
using drugs again recently?
avez-vous à nouveau consommé de la drogue récemment ?
I'll look into it.
Je vais y réfléchir.
Duozai.
Duozaï.
Regarding drugs,
En ce qui concerne les drogues,
he's always been firmly against them.
il a toujours été fermement contre eux.
It's unlikely he'd be involved in drug trafficking.
Il est peu probable qu’il soit impliqué dans le trafic de drogue.
But I think he was hiding something.
Mais je pense qu’il cachait quelque chose.
The kid values loyalty.
L’enfant valorise la loyauté.
He was probably manipulated by that drug cook.
Il a probablement été manipulé par ce trafiquant de drogue.
How should we deal with him?
Comment devrions-nous le traiter ?
Based on the evidence we have,
Sur la base des preuves dont nous disposons,
we'll detain him for a while.
nous allons le retenir un moment.
Did you check the yacht?
Avez-vous vérifié le yacht ?
Yes.
Oui.
But his previous records
Mais ses records précédents
are pretty clean.
sont assez propres.
When we investigated them this time,
Lorsque nous les avons enquêtés cette fois-ci,
they claimed it was due to poor internal management.
Ils ont affirmé que cela était dû à une mauvaise gestion interne.
They said they would rectify the situation.
Ils ont dit qu’ils rectifieraient la situation.
But Lin Qiong suspects
Mais Lin Qiong soupçonne
someone inside was bribed.
Quelqu'un à l'intérieur a été soudoyé.
Do we have any suspects?
Avons-nous des suspects ?
Not yet.
Pas encore.
Find a way to investigate.
Trouvez un moyen d’enquêter.
Me?
Moi?
What will you do then?
Que feras-tu alors ?
You're a special agent.
Vous êtes un agent spécial.
It's not convenient for me.
Ce n'est pas pratique pour moi.
Let me tell you,
Laisse-moi te dire,
Chief Fang has transferred your case to me.
Le chef Fang m’a transféré votre dossier.
So who's in charge of whom?
Alors qui est responsable de qui ?
Obviously,
Évidemment,
I'm the acting captain.
Je suis le capitaine par intérim.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Childish.
Puéril.
Look at how the rod is bending.
Regardez comment la tige se plie.
It must be a big fish.
Ce doit être un gros poisson.
What are you so excited about?
Qu'est-ce qui t'excite tant ?
So childish.
Tellement enfantin.
Here it comes!
Et voilà !
The line is tangled.
La ligne est emmêlée.
That's really unfortunate.
C'est vraiment dommage.
Fine, you're the expert.
Très bien, tu es l'expert.
It's really deep.
C'est vraiment profond.
Be careful.
Sois prudent.
[Information Desk]
[Bureau d'information]
Hurry up.
Dépêche-toi.
Mr.Zhen.
M.Zhen.
[Caution: Slippery Surface]
[Attention : surface glissante]
Something did happen a few days ago.
Quelque chose s'est produit il y a quelques jours.
The police came.
La police est arrivée.
[Caution: Slippery Surface]
[Attention : surface glissante]
[Information Desk]
[Bureau d'information]
Our boss was furious.
Notre patron était furieux.
I heard he even fired his son.
J'ai entendu dire qu'il avait même renvoyé son fils.
[Caution: Slippery Surface]
[Attention : surface glissante]
It's related to his son?
C'est lié à son fils ?
I don't know about that.
Je ne sais pas à ce sujet.
Be careful.
Sois prudent.
What's his son's name?
Comment s'appelle son fils ?
Li Jun.
Li Jun.
He often brings friends to the boat for parties.
Il amène souvent des amis sur le bateau pour faire la fête.
No one dares to stop him.
Personne n'ose l'arrêter.
Okay.
D'accord.
Watch out.
Attention.
Thanks,
Merci,
bro.
frère.
Thanks, Mr. Zhen.
Merci, Monsieur Zhen.
Take this drink.
Prends cette boisson.
Everyone, be careful.
Tout le monde, soyez prudent.
[The Platinum Road]
[La Route du Platine]
Hong is here.
Hong est là.
Let's have a match.
Faisons un match.
I heard you're quite good at fighting.
J'ai entendu dire que tu étais plutôt doué au combat.
-Let's fight. -Sure.
-Battons-nous. -Bien sûr.
Not bad.
Pas mal.
You're pretty good too.
Toi aussi tu es plutôt bon.
He's quite skilled.
Il est assez doué.
Hong.
Hong.
Here's the wallet.
Voici le portefeuille.
Okay.
D'accord.
Thank you.
Merci.
I'm heading off.
Je m'en vais.
And please take this, too.
Et s'il vous plaît, prenez ceci aussi.
He's ignoring me now.
Il m'ignore maintenant.
[Iceland Golden Leaf]
[Feuille d'or d'Islande]
I hope he can let his anger go.
J’espère qu’il pourra laisser sa colère s’exprimer.
Please, Hong.
S'il te plaît, Hong.
Hello, Master Du.
Bonjour, Maître Du.
We've already heard about the shipment.
Nous avons déjà entendu parler de l'expédition.
I really didn't expect this to happen.
Je ne m'attendais vraiment pas à ce que cela arrive.
The police raided me as soon as I signed for the goods.
La police m'a perquisitionné dès que j'ai signé pour la marchandise.
Nothing I can do now.
Je ne peux rien faire maintenant.
I accept my fate.
J'accepte mon destin.
You're truly an old hand in this business
Vous êtes vraiment un vétéran dans ce domaine.
who follows the rules.
qui suit les règles.
I truly admire you.
Je t'admire vraiment.
In this business, you have to follow the rules.
Dans ce métier, il faut suivre les règles.
Contracts must be honored.
Les contrats doivent être honorés.
Rules can't be broken.
Les règles ne peuvent pas être enfreintes.
Master Du, then...
Maître Du, alors...
Can I have Mou Lang
Puis-je avoir Mou Lang
back now?
de retour maintenant ?
By rights,
De droit,
I should have someone
Je devrais avoir quelqu'un
safely return him to you.
je te le ramènerai en toute sécurité.
But as you know,
Mais comme vous le savez,
I just got in trouble with the police.
Je viens d'avoir des ennuis avec la police.
I'm afraid it's not wise
J'ai peur que ce ne soit pas sage
to make any moves right now.
de faire quoi que ce soit maintenant.
I understand.
Je comprends.
So what are you suggesting?
Alors, que proposez-vous ?
I specifically invited you to Xinji for a talk.
Je vous ai spécialement invité à Xinji pour une discussion.
I didn't expect things to go wrong this time.
Je ne m'attendais pas à ce que les choses tournent mal cette fois-ci.
But we can still continue our discussion.
Mais nous pouvons toujours continuer notre discussion.
I'm confident in our cooperation.
Je suis confiant dans notre coopération.
Master Du,
Maître Toi,
going to your place
aller chez toi
might not be convenient, right?
ça n'est peut-être pas pratique, n'est-ce pas ?
I followed your plan last time.
J'ai suivi ton plan la dernière fois.
I personally went to Nanzhou,
Je suis personnellement allé à Nanzhou,
and even got summoned by the police for questioning.
et j'ai même été convoqué par la police pour être interrogé.
Consider this returning the favor.
Considérez cela comme un retour de faveur.
You come to Xinji
Vous venez à Xinji
and personally take your brother back.
et ramène personnellement ton frère.
I think that's the safest way.
Je pense que c'est le moyen le plus sûr.
Understood.
Compris.
You're right.
Tu as raison.
Let me check my schedule.
Laisse-moi vérifier mon emploi du temps.
I'll get back to you.
Je te répondrai.
I'll wait to hear from you.
J'attendrai de vos nouvelles.
Master Du.
Maître toi.
Miss Tang has transferred the account.
Mademoiselle Tang a transféré le compte.
The virtual currency
La monnaie virtuelle
is in the process of being converted.
est en cours de conversion.
It will be deposited within two days.
Il sera déposé dans les deux jours.
What else is in the account?
Qu'y a-t-il d'autre dans le compte ?
Login credentials for a merchant on the Platinum Road.
Identifiants de connexion pour un commerçant sur la Route du Platine.
Simply put,
En termes simples,
a license to sell drugs on the dark web.
une licence pour vendre de la drogue sur le dark web.
I didn't expect
Je ne m'attendais pas à
Mou Haidong had joined the Platinum Road too.
Mou Haidong avait également rejoint la Route du Platine.
In that case,
Dans ce cas,
I remember Jin Shan
Je me souviens de Jin Shan
mentioned this platform to me before.
m'a déjà parlé de cette plateforme.
Has she joined too?
Est-ce qu'elle a rejoint aussi ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
Also, Master Du,
Alors, Maître,
here's a gift for you from Miss Tang.
voici un cadeau pour vous de la part de Miss Tang.
What's that old man
Qu'est-ce que ce vieil homme
trying to do?
tu essayes de faire ?
We're not really going to do business with him, are we?
On ne va pas vraiment faire affaire avec lui, n'est-ce pas ?
He has international buyers above him.
Il a des acheteurs internationaux au-dessus de lui.
He's politely holding Mou Lang hostage now.
Il retient désormais poliment Mou Lang en otage.
He's demanding our goods.
Il exige nos biens.
This will never end.
Cela ne finira jamais.
Will we be able to come back from Xinji?
Pourrons-nous revenir de Xinji ?
For Mou Lang's sake,
Pour l'amour de Mou Lang,
we have to go, no matter the risk.
nous devons y aller, peu importe le risque.
Are you scared?
As-tu peur ?
I'm scared?
J'ai peur?
Who do you think I am?
Qui penses-tu que je suis ?
I wish I could kill him right now.
J’aimerais pouvoir le tuer maintenant.
You can't handle that old man.
Tu ne peux pas gérer ce vieil homme.
I know.
Je sais.
Isn't it beautiful?
N'est-ce pas magnifique ?
I love it.
Je l'aime.
Yes.
Oui.
That old man,
Ce vieil homme,
the things he likes are already outdated.
les choses qu'il aime sont déjà dépassées.
He never listens to me.
Il ne m'écoute jamais.
I heard it's really fun.
J'ai entendu dire que c'était vraiment amusant.
Try one.
Essayez-en un.
You're mine.
Tu es à moi.
♪ Right in the fading afterglow ♪
??? Juste dans la lueur qui s'estompe ???
♪ Clinging close together ♪
??? Collés les uns aux autres ???
♪ I don't mind the tides' rise and fall ♪
??? La montée et la descente des marées ne me dérangent pas ???
♪ I can't recall the colorful fireworks ♪
??? Je ne me souviens pas des feux d'artifice colorés ???
♪ Love or not ♪
??? Aimer ou pas ???
Mr.Tang is coming.
M. Tang arrive.
Be careful now.
Soyez prudent maintenant.
♪ The fish's memory won't last forever ♪
??? La mémoire du poisson ne durera pas éternellement ???
Keep an eye on both staircases.
Gardez un œil sur les deux escaliers.
♪ Let time become a sea ♪
??? Que le temps devienne une mer ???
♪ I want to be in your world ♪
??? Je veux être dans ton monde ???
Master Du.
Maître toi.
♪ Swimming around ♪
??? Nager autour ???
Have a seat, please.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
♪ At the end of my life ♪
??? À la fin de ma vie ???
Thank you.
Merci.
Young man,
Jeune homme,
you have a bright future ahead.
tu as un brillant avenir devant toi.
♪ I want to see your warm smile ♪
??? Je veux voir ton sourire chaleureux ???
Thank you, Master Du.
Merci, Maître Du.
♪ I wanna get lost in your world ♪
??? Je veux me perdre dans ton monde ???
Have some dim sum, please.
Prenez des dim sum, s'il vous plaît.
♪ Love me with all your heart ♪
??? Aime-moi de tout ton cœur ???
♪ If it's the end of the world ♪
??? Si c'est la fin du monde ???
♪ I'd have no regrets ♪
??? Je n'aurais aucun regret ???
Master Du.
Maître toi.
Where's Mou Lang?
Où est Mou Lang ?
No rush.
Pas de précipitation.
There's something I want to confirm with you.
Il y a quelque chose que je veux confirmer avec toi.
Go ahead, Master Du.
Allez-y, Maître Du.
Why did you lie to me?
Pourquoi m'as-tu menti ?
I don't really understand
Je ne comprends pas vraiment
what you just said.
ce que tu viens de dire.
Do you really have that much goods?
Est-ce que tu as vraiment autant de biens ?
I heard
J'ai entendu
what the police found was a batch of rock sugar.
Ce que la police a trouvé était un lot de sucre candi.
That can't be right.
Ce n'est pas possible.
Besides, Miss Tang verified the goods herself.
De plus, Mademoiselle Tang a vérifié les marchandises elle-même.
Master Du,
Maître Toi,
according to Xin Sheng He's rules,
selon les règles de Xin Sheng He,
if I dared to sell fake goods,
si j'osais vendre des produits contrefaits,
I wouldn't even
Je ne le ferais même pas
be sitting here right now.
Je suis assis ici en ce moment.
Could it be
Est-ce que ça pourrait être
the police tried to drive a wedge between us
la police a essayé de nous séparer
by saying these things?
en disant ces choses ?
Then where did those goods come from?
Alors d'où viennent ces marchandises ?
Actually, this batch
En fait, ce lot
is what I made three years ago.
c'est ce que j'ai fait il y a trois ans.
The police thought it had been destroyed.
La police pensait qu'il avait été détruit.
But actually, one of my guys
Mais en fait, un de mes gars
managed to salvage most of it.
j'ai réussi à en sauver la plus grande partie.
I remade some and made up
J'en ai refait quelques-uns et inventé
for the remaining shortage myself.
pour le manque restant moi-même.
Lying
Couché
has consequences.
a des conséquences.
Master Du,
Maître Toi,
if I dared to lie,
si j'osais mentir,
I don't think my brother and I
Je ne pense pas que mon frère et moi
would be able to go back.
pourrait revenir en arrière.
Then don't leave.
Alors ne pars pas.
Liu Libo told me
Liu Libo m'a dit
that your new Braised Pork
que votre nouveau porc braisé
is extremely pure,
est extrêmement pur,
like nothing seen before.
comme jamais vu auparavant.
Although I haven't seen it myself,
Même si je ne l'ai pas vu moi-même,
I greatly
Je suis très
admire
admirer
your abilities.
vos capacités.
If you're willing to stay,
Si vous êtes prêt à rester,
I absolutely won't make things difficult for you.
Je ne vais absolument pas vous compliquer la tâche.
We can continue working together.
Nous pouvons continuer à travailler ensemble.
To be honest,
Pour être honnête,
we can discuss cooperation in the long term.
nous pouvons discuter d’une coopération à long terme.
But this time I came
Mais cette fois je suis venu
with only one purpose:
avec un seul but :
to take my brother back.
pour reprendre mon frère.
No problem.
Aucun problème.
Whether the previous batch of goods
Si le lot précédent de marchandises
was real or fake,
était réel ou faux,
the bottom line is,
l'essentiel est que,
if the goods aren't returned,
si les marchandises ne sont pas retournées,
you can't leave either.
tu ne peux pas partir non plus.